أي نوع من الأشخاص أنت؟
أنت غريب جدا
أنت غير واقعي للغاية
ولكنني حقيقي
هل يمكنك أن تصدقني؟
كي البالغ
لقد انقذت حياتي
لماذا لا أصدقك؟
أنا
من المستقبل الذي مضى عليه أكثر من مائتي عام في المستقبل
العودة في الزمن
عندما أتيت هنا لأول مرة
كنت أفكر في كيفية العودة
لذا
لهذا السبب أستخدمك كثيرًا
يا له من مستقبل بعد أكثر من مائتي عام من الآن
بسبب ذلك
لقد أنجبت شيئًا أذهلني كثيرًا
لين سويسوي
هذا انت
جينغيوان
على الرغم من أنك شخص من الورق
لكنك تجعلني أشعر بالسوء
وهذا يجعلني متحمسًا أيضًا
لا أستطيع أن أتحمل الفراق معك
لا أستطيع أن أتحمل مغادرة هنا
لا أستطيع أن أتحمل تركك
جينغيوان
لماذا رقبتك ملتوية دائما؟
أنا
ليلة أمس
متيبس قليلا
أوه
ماذا قلت؟
لماذا يستمر العقعق في النداء هذا الصباح؟
اتضح أن شخصًا استخدم رقبته لرسم جسر العقعق.
لين
ما هو الخطأ
لماذا انت غريب هكذا؟
على ماذا تضحك؟
أنا
هل ضحكت؟
هل انت مبتسم؟
الزعرور المسكر
هل تأكل الزعرور المسكر؟
واحد
هل تريد أن تأكله؟
هل تريد أن تأكل السنونو الصغيرة؟
نعم أريد أن آكل
هل تريد أن تأكل الزعرور المسكر؟
سأشتريه الآن
جينغيوان
يأتي هذا الزعرور المسكر على عصا من عاصمتنا
ماذا تأكل عندما تأتي إلى يانغتشو؟
بكين لديها طعم بكين
وماذا عن يانغتشو؟
له طعم يانغتشو
مزاج مختلف
الطعم مختلف بشكل طبيعي
أوه
يجب أن تحاول ذلك
الانتظار لي
إن نية السكير ليست الشرب.
ما نوع النبيذ الذي قلته؟
هل هو حسن الطعم
هذا الزعرور المسكر على عصا لذيذ جدًا.
حسنا، لن تأكله
لقد تركت لك الأكبر خصيصًا.
ضفاف البحيرة في الليل
أراك أو أرحل
واحد
السنونو الصغير
دعنا نذهب
زيوي في المقدمة
هذه الحلوى لم تدخل فمي بعد.
أنت تبتسم بلطف شديد
يبدو لطيفا بالنسبة لي
أشعر بالسعادة
جينغيوان
أنت لا تستطيع النوم أيضًا
الإمبراطور
تحية للإمبراطور
واحد
انظروا الليل جميل
لا أستطيع إلا أن أرغب في تلاوة قصيدة
أين يجب أن يكون القمر المتحرك؟
أحدث إطلالة على الفيلا
واحد
Xiaxiao منعش
الماء يتدفق بشكل مشرق
ماذا عن ذلك؟
قصيدة جيدة
الإمبراطور لديه معرفة عميقة
الليلة، الشعر يزدهر
أريد أن أكتب قصيدة أخرى
فلنستمتع بالقمر الساطع مع جلالته
أنا محظوظ في حياتي الثلاث
إنه فقط الوقت متأخر اليوم
من فضلك اعتني بجسد التنين الخاص بك، جلالتك
فقط اذهب إلى السرير مبكرا
كم ليلة بلا قمر
لا يوجد خيزران أو سرو في أي مكان
ولكن عدد قليل من العاطلين عن العمل
مثلنا الاثنين
ولكنني أعتقد
ينبغي لهذا الباحث بجامعة سو أن يكون أقل من نوع المتسكعين.
يرجى توضيح ذلك يا جلالة الملك
المتسكع الذي تسلق الجدار
الإمبراطور
استيقظ بسرعة
لا تفسد هذا الشعور الرائع
اذهب وانشغل
نعم
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا
ماذا تفعل يا صغيري؟
ألم أقل للتو أنه فات الأوان اليوم؟
أنا متعب
شكرا لك جلالتك
كل عام
أنا متأخر
لن تغضب بعد الآن، أليس كذلك؟
كيف أخبرها بهذا؟
مفاجأة
ماذا تفكر فيه؟
انا فقط افكر
شخص ما في الهواء
لا بد أنني لم أرى هذا العدد من اليراعات من قبل
أردت فقط أن أقدم لك مفاجأة
مذهل
من يعلم
إنه شخص متأخر جدًا
لقد تعرضت للدغات البعوض كثيرًا
دعني أرى، دعني أرى
في الواقع، كان ينبغي لي أن أصل منذ وقت طويل
لقد كان مجرد مصادفة أن أصبح الإمبراطور مشهورًا جدًا في الشعر.
كان عليّ أن أستمع إليه وهو يتلو القصائد ويؤلفها
فكان هناك بعض التأخير في الطريق
اتضح أنني أحب كتابة الشعر كثيرًا.
اعتقدت أنها من تأليف مؤرخين غير رسميين.
الأب الأقدس مشغول بالشؤون الوطنية في أيام الأسبوع
العناية بكل شيء
من النادر أن تسترخي
كموضوع
القدرة على التواجد بجانبه في هذه اللحظة
إنه شرف لي أيضا
عندما تذكر الإمبراطور
عيناك تتألقان
كي البالغ
أنت معجب به كثيرًا، أليس كذلك؟
كل عام
بعد العودة إلى بكين هذه المرة
واحد
أخطط لطلب الزواج من الإمبراطور
بمباركة الإمبراطور
ومن المفترض أن الملكة لن تعترض كثيرا
اثنان منا
حتى لو لم يكن هناك اعتراض من الملكة
الطريق إلى الأمام
وسيكون الأمر صعبًا للغاية أيضًا
انه صعب
ما الذي لم يكن صعبًا بالنسبة لي ولك منذ أن التقينا؟
ولكن ألم نفعل ذلك جميعًا؟
ولكن في رأيي
لقد بقي لديك شيء واحد لم تكتمله
اطمئن، لا تشغل بالك.
انتظر حتى نخطب
سأرافقك إلى بلدتك الأصلية لترى
منطقة تشاويانغ، بكين
انا اتذكر كل ذلك
إذا استمرت الحبكة في التطور بسلاسة على هذا النحو
هل سأعود في النهاية إلى العالم الحقيقي؟
ماذا يجب على جينغ يوان أن يفعل؟